
(1) 	(OK) Falta criar o apêndice que mostra a lista e questões da avaliação institucional.

(2)	(OK) No capítulo Estudo de caso, na área "Sobre a pesquisa aplicada", falta inserir em qual apêndice está a lista de questões da avaliação institucional

(3) 	(OK) Colocar o capítulo "introdução geral" nos padrões.

(4) 	No capítulo "introdução geral", adicionar alguma citação sobre a importância da realização de pesquisas.

(5) 	No capítulo "introdução geral", adicionar alguma citação sobre os principais dificuldades para a realização de uma pesquisa.

(6) 	No capítulo "introdução geral", adicionar a lista de concorrentes encontrados.

(7) 	No capítulo "introdução geral", Mostrar exemplos de sistemas que possuem a funcionalidade de Inserção do formulário no website do cliente;

(8) 	No capítulo "introdução geral", Mostrar exemplos de sistemas que possuem a funcionalidade de enviar Resultados enviados ao e-mail;

(9) 	No capítulo "introdução geral", Mostrar exemplos de sistemas que possuem a funcionalidade de Inserção de ferramentas de pagamento no formulário;

(10) 	No capítulo "introdução geral", Mostrar exemplos de sistemas que possuem a funcionalidade de Upload de arquivos;

(11) 	No capítulo "introdução geral", Mostrar exemplos de sistemas que possuem a funcionalidade de criar Formulários para celulares;

(12) 	(OK) No capítulo "Projeto de imlementação - parte 1", organizar o mesmo, de acordo com os padrões.

(13) 	No capítulo "Projeto de implementação - parte 1", adicionar uma citação, falando sobre diagramas de casos de uso.

(14) 	Adicionar nas referências, uma referência para o livro de UML.

(15) 	No capítulo "Projeto de implementação - parte 1", adicionar uma citação, falando sobre diagramas de classes.

(16) 	(OK) No capítulo "Projeto de implementação - parte 2", colocar o mesmo nos padrões de formato de TCC.

(17) 	No capítulo "Projeto de implementação - parte 2", adicionar citação sobre custo da mudança em software




____________________________________________________________
arquivos finalizados:

* estudo de caso;

* apêndice 1;

* introdução ao projeto FastForm;