concluído (2/25)  = 0%

Linguagem (2/4)

		* Ler todas as sugestões que o Olival deu.
		* Fazer algumas das modificações de texto sugeridas pelo Olival.
* Fazer o restante das modificações de texto sugeridas pelo Olival.
* Modificar o texto para uma linguagem menos informal.


Protótipo (0/6)

	* Extrair todas as imagens do protótipo.
	* Colar as imagens no TCC.

* Escrever um texto para descrever a criação de uma pesquisa.
* Escrever um texto para descrever a criação/edição de um formulário.
* Escrever um texto para descrever como responder a um formulário.
* Escrever um texto para descrever como ver os resultados.

Organização (0/8)

* Criar a capa
* criar uma página de agradecimento.
	* Organizar o TCC numa ordem lógica.
* Criar uma nova introdução.
* Criar uma página de sumário.
* Criar um índice das figuras.
* Criar um resumo.
* Descobrir se é necessário criar uma página do resumo em inglês.

Outras coisas (0/5)

* fazer a tarefa 19, 20 e 21do arquivo de anotações.
* fazer a tarefa 14, 15, 16, 17 e 18 do arquivo de anotações.
* fazer a tarefa 9, 10, 11 e 12 do arquivo de anotações.
* fazer a tarefa 1, 3 e 4 do arquivo de anotações.
* Pensar se é necessário fazer as tarefas 2, 5, 6, 7, 8, 13.

Dúvidas (0/2)

* Perguntar se a observação feita "centrado no produto -> produto como consequência de uma pesquisa" foi uma crítica negativa.
* Perguntar o que o tópico proposto por ele "Um exemplo de concepção" significa.