(50/57) = 87,71%

(1) 	(OK) Falta criar o apêndice que mostra a lista e questões da avaliação institucional.

(2)	(OK) No capítulo Estudo de caso, na área "Sobre a pesquisa aplicada", falta inserir em qual apêndice está a lista de questões da avaliação institucional

(3) 	(OK) Colocar o capítulo "introdução geral" nos padrões.

(4) 	No capítulo "introdução geral", adicionar alguma citação sobre a importância da realização de pesquisas.

(5) 	(não precisa) No capítulo "introdução geral", adicionar alguma citação sobre as principais dificuldades para a realização de uma pesquisa.

(6) 	(OK) No capítulo "introdução geral", adicionar a lista de concorrentes encontrados.

(7) 	(OK) No capítulo "introdução geral", Mostrar exemplos de sistemas que possuem a funcionalidade de Inserção do formulário no website do cliente;

(8) 	(OK) No capítulo "introdução geral", Mostrar exemplos de sistemas que possuem a funcionalidade de enviar Resultados ao e-mail;

(9) 	(OK) No capítulo "introdução geral", Mostrar exemplos de sistemas que possuem a funcionalidade de Inserção de ferramentas de pagamento no formulário;

(10) 	(não precisa) No capítulo "introdução geral", Mostrar exemplos de sistemas que possuem a funcionalidade de Upload de arquivos;

(11) 	(OK) No capítulo "introdução geral", Mostrar exemplos de sistemas que possuem a funcionalidade de criar Formulários para dispositivos móveis;

(12) 	(OK) No capítulo "Projeto de imlementação - parte 1", organizar o mesmo, de acordo com os padrões.

(13) 	(OK) No capítulo "Projeto de implementação - parte 1", adicionar uma citação, falando sobre diagramas de casos de uso.

(14) 	(OK) Adicionar nas referências, uma referência para o livro de UML.

(15) 	(OK) No capítulo "Projeto de implementação - parte 1", adicionar uma citação, falando sobre diagramas de classes.

(16) 	(OK) No capítulo "Projeto de implementação - parte 2", colocar o mesmo nos padrões de formato de TCC.

(17) 	(não precisa) No capítulo "Projeto de implementação - parte 2", adicionar citação sobre custo da mudança em software

(18)	(OK) No capítulo "Projeto de implementação do sistema - parte 3.doc" Inserir uma referência ao site do Java.

(19)	(OK) No capítulo "Projeto de implementação do sistema - parte 3.doc" Inserir uma referência ao site do Tomcat.

(20)	(OK) No capítulo "Projeto de implementação do sistema - parte 3.doc" Inserir uma referência ao site do Mysql.

(21)	(OK) No capítulo "Projeto de implementação do sistema - parte 3.doc" Inserir uma referência ao site do Hibernate.

(22)	(OK) No capítulo "Projeto de implementação do sistema - parte 3.doc" Nas referências, adicionar o site do JSF.

(23)	(OK) Criar a capa do trabalho.

(24) 	(OK) Criar página de agradecimentos.

(25) 	(não precisa) Criar uma página com uma frase (não sei se é obrigatório).

(26) 	(OK) Criar o resumo do trabalho.

(27) 	(OK) Traduzir o resumo e criar o abstract.

(28) 	(OK) Criar o sumário.

(29) Criar a conclusão.

(30) 	(não precisa) Concluir o texto do capítulo "tipos de sistemas de informação".

(31)	(OK) No capítulo "Projeto de implementação do sistema - parte 3.doc" Nas referências, adicionar o livro do Navathe.

(32)	(OK) No capítulo "Projeto de implementação do sistema - parte 3.doc" adicionar uma citação do livro do Navathe.

(33)	(OK) Projeto de implementação do sistema - parte 3.doc: Na nota de rodapé que mostra o site do Java, falar um pouco sobre a linguagem.

(34)	(OK) Projeto de implementação do sistema - parte 3.doc: Na nota de rodapé que mostra o site do Tomcat, falar um pouco sobre a ele.

(35)	(OK) Projeto de implementação do sistema - parte 3.doc: Na nota de rodapé que mostra o site do JSF, falar um pouco sobre a ele.

(36)	(OK) Projeto de implementação do sistema - parte 3.doc: Na nota de rodapé que mostra o site do Hibernate, falar um pouco sobre a ele.

(37)	(OK) Projeto de implementação do sistema - parte 1.doc: No trecho "Diagrama de casos de uso", adicionar uma nota de rodapé, explicando o que é UML.

(38)	(OK) Criar a folha de rosto

(39)	(OK) criar a folha de aprovação/banca examinadora

(40) 	(OK) Criar a página que é o sumário de figuras.

(41) 	(OK) No capítulo "introdução geral", adicionar a funcionalidade de adicionar questões, cuja resposta é uma gravação de voz.

(42) 	(OK) Organizar todos os capítulos na ordem correta do trabalho: capítulo 1, capítulo 2, etc.

(43) Reunir todos os capítulos em um único arquivo, para ser analisado pelo Olival.

(44) 	(OK) Tipos de sistemas de informação.doc: No trecho "Os principais tipos de sistemas de informação", explicar a figura, cujo texto está em inglês.

(45) 	(OK) Tipos de sistemas de informação.doc: No trecho "Sistemas de processamento de transações", nas citações existentes, adicionar o ano do livro e o número das páginas, dos trechos que são citados.

(46) 	(OK) Tipos de sistemas de informação.doc: no Trecho "Sistemas de informações gerenciais", nas duas citações existentes, adicionar o ano do livro e o número das páginas, dos trechos que são citados.

(47) 	(OK) Tipos de sistemas de informação.doc: No trecho "sistemas de apoio à decisão", concluir o texto do primeiro parágrafo.

(48) 	(OK) Tipos de sistemas de informação.doc: No trecho "sistemas de apoio à decisão", nas citações existentes, adicionar o ano do livro e o número das páginas, dos trechos que são citados.

(49) 	(OK) Tipos de sistemas de informação.doc: No trecho "sistemas de suporte executivo" nas citações existentes, adicionar o ano do livro e o número das páginas, dos trechos que são citados.

(50) Tipos de sistemas de informação.doc: No trecho "sistemas de suporte executivo", Coletar com o Olival, a informação sobre como citar o texto que ele me passou, nas referências e citar da maneira correta, retirando o "FULANO" do texto.

(51) 	(OK) Tipos de sistemas de informação.doc: escrever mais um tópico, com o título "conclusão", para encerrar o capítulo.

(52) 	(OK) referências.doc: adicionar uma referência ao livro do Laudon, de 2005, nona edição.

(53) Tipos de sistemas de informação.doc: Nas referências ao livro do Laudon, digital, colocar os valores corretos das páginas das figuras e das citações.

(54) 	(OK) Capítulo 1 - Introdução.doc: Inserir um novo tópico chamado "estrutura do trabalho": nesse capítulo deve ser descrita a estrutura dos capítulos do trabalho.

(55) 	(OK) Organizar as figuras dos capítulos. Modificar de "x.n" para "n.1", "n.2", etc.

(56) Ao finalizar o conteúdo, colocar as páginas corretas de cada capítulo no sumário e também as páginas das figuras.

(57) Colocar a numeração nas páginas, a partir do capítulo 1.
____________________________________________________________

arquivos finalizados:

* estudo de caso;

* apêndice 1;

* introdução ao projeto FastForm;